Repository: FreePBX/disa
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/disa.po
Languages: zh_cn

source: (Experts Only) Sets the context that calls will originate from. Leave this as from-internal unless you know what you're doing.
zh_cn: （高级设置）设置发起呼叫的上下文。除非你知道自己在做什么，否则让这项设置保持为from-internal（从内部发起）

source: (Optional) When using this DISA, the users CallerID will be set to this. Format is "User Name" <5551234>
zh_cn: （可选设置）在使用这个DISA时，用户的主叫ID就会被发送到这里。格式是“用户名”<5551234>

source: Add DISA
zh_cn: 添加DISA

source: Allow Hangup
zh_cn: 允许挂断

source: Allow the current call to be disconnected and dial tone presented for a new call by pressing the Hangup feature code: %s while in a call
zh_cn: 允许在呼叫中按下挂断功能代码%s后，中断当前呼叫并播送新呼叫的提示音

source: Caller ID
zh_cn: 主叫ID

source: Context
zh_cn: 上下文

source: Context cannot be blank
zh_cn: 上下文不能不填

source: DISA name:
zh_cn: DISA名称：

source: Delete DISA %s
zh_cn: 删除DISA %s

source: Digit Timeout
zh_cn: 按键超时

source: Edit DISA
zh_cn: 编辑DISA

source: Give this DISA a brief name to help you identify it.
zh_cn: 为此DISA起一个名字，以帮助你辨识它。

source: If you wish to have multiple PIN's, separate them with commas
zh_cn: 如果你想设置多个PIN码，请用逗号分隔它们

source: PIN
zh_cn: PIN码

source: Please enter a valid Caller ID or leave it blank
zh_cn: 请输入有效的主叫ID，或者不填

source: Please enter a valid DISA Name
zh_cn: 请输入有效的DISA名

source: Please enter a valid DISA PIN
zh_cn: 请输入有效的DISA的PIN码

source: Require Confirmation
zh_cn: 需要确认

source: Require Confirmation before prompting for password. Used when your PSTN connection appears to answer the call immediately
zh_cn: 在提示用户输入密码前，要求用户确认，在你的PSTN连接总是立即接听呼叫的情况下可以使用此设置。

source: Response Timeout
zh_cn: 应答超时

source: Submit Changes
zh_cn: 提交更改

source: The maximum amount of time it will wait before hanging up if the user has dialed an incomplete or invalid number. Default of 10 seconds
zh_cn: 如果用户拨打了不完整的或者无效的号码，系统在挂端前需要等待的最长的时间。默认设置是10秒。

source: The maximum amount of time permitted between digits when the user is typing in an extension. Default of 5
zh_cn: 所允许用户按下号码之间的最大时间间隔。默认值为5秒。

source: The user will be prompted for this number.
zh_cn: 用户将被要求输入这个号码。

source: deleted
zh_cn: 已删除
